Capitán, hace frío.
Seguro está en esta fábrica.
Líder.
Venga.
Sí.
Se ha ido.
¡Ve a buscar!
Busquen por separado.
Por favor.
Sí.
¡Para!
Ciruela roja.
¿Qué pasa con el ciruelo rojo
has encontrado algo?
Sigue buscando.
Sí.
Mira este lugar.
Y si se pone peor,
estarás herido.
Es demasiado peligroso.
No importa.
Todo el mundo queda herido en una misión.
¿Está bien?
Solo son cardenales,
tardará diez días en recuperarse.
Si se mantiene así,
es demasiado tarde para que llores.
Bien, bien.
Tendré cuidado en el futuro.
Me prometiste que
ten cuidado en el futuro.
Toma esto.
¿Qué?
¿De dónde sacaste esto?
¿Quién dijo que podías comerlo?
Esto es para quitarte los moretones,
los huevos cocidos pueden reducir la hinchazón rápidamente.
Es un desperdicio.
Y uno más.
Huele bien.
Venga, arregla el hilo.
Danyang.
Estás muy alerta.
Para saber que hay algo mal con la trompeta.
No sé cómo lo hacen.
Sólo creo que
si el interruptor no está encendido,
no habrá sonido.
¿Qué tipo de principio técnico es este?
Se trata de las escuchas telefónicas
con altavoz de cono de papel.
El altavoz y el micrófono son reversibles.
Es el mismo principio.
La impedancia del objeto es diferente,
entonces hay una gran diferencia entre un objeto y otro.
La restauración del sonido es la clave.
La clave es
es un amplificador de recogida.
¿Qué tal esto?
Vamos a probarlo.
¿Prueba?
¿Qué sonido es?
¿Suficiente?
¿Pueden oírme?
Eso creo.
¿Qué estás haciendo?
Trucos.
Para encontrar los problemas para el equipo del proyecto,
¿No es ese el trabajo de Hong Mei?
Ese es Pang Hong Mei.
Su capacidad en investigación y operación es sobresaliente.
Pero en su capacidad para cuidarse,
no es tan buena.
Comience la prueba.
Llamando a la Capitana Chen.
Esta Ji Danyang.
Dijo que no puedo cuidar de mí mismo.
¿Por qué no puedo?
Ji Danyang no dijo nada.
Incluso si lo dijo, nunca lo haría.
Pero no quise decir eso.
No, No es eso.
¿Por qué sigues de su lado?
Te digo que
concierne al honor de nuestra unidad especial.
¿Sabes qué
están hablando de ti.
No menciones a la Fuerza Operativa.
Capitán,
tú,
sin embargo, no hablas por sí mismo?
Ustedes dos son sus cómplices,
no seas tan tacaño.
Después de todo,
nos da muchas pistas.
Y Danyang me dijo que
eres bueno resolviendo problemas.
Y tienes el talento suficiente para conocer la verdad.
Es tu turno de mostrarme.
Ayúdame a analizarlo.
Nuestra fábrica está ubicada en la ciudad.
Todos sabemos que es un proyecto muy importante,
para hacerle algo a la línea de radiodifusión.
Debe ser un topo.
¿Un lunar?
¿Sabes qué
la escritura del espía
es realmente hermosa.
Capitán,
¿Es posible que fuera Zhou Jun?
Después de todo, la caligrafía y la pintura no se pueden separar.
Tienes la misma idea.
¡Informe!
Jefe.
¿Qué has aprendido?
Capitán.
Saqué la red de nuevo y encontré al espía.
No encontré ningún espía.
Huyeron de nuevo ante sus ojos.
La mitad del personal
son empleados de nuestra fábrica.
La casa donde los espías escucharon a escondidas...
Perteneció al ex Jefe Liu de la Sección de Seguridad y Protección de la Ciudad.
Desde que fue transferido a la capital provincial,
ahora la casa está vacía,
¿Para investigar o no?
El jefe Liu dejó la Puerta Lumen hace casi un año,
es el proyecto de lanzamiento de agua de la Ciudad Capital.
Todavía no está confirmado que esté en Limen.
No creo que sea él.
¿Quién está a cargo de la logística y
y quién es responsable de la logística?
Debemos investigar este asunto con claridad.
Todos,
lo que ha pasado hasta ahora
lo que demuestra que todavía estás trabajando en nuestra fábrica.
En nuestra fábrica.
Debemos sacarlo.
Sí.
Gracias.
Eres increíble.
¿Me dijiste que me reconciliara?
Estaba muy confundida.
No sabía qué decir.
Qué buena reunión
arruinado por los dos.
¿Sabes?
Menos mal que hoy te fuiste.
De lo contrario,
mi secreto estará expuesto.
Para ser sincero,
realmente tenías una lección vívida...
Sobre física básica.
Voy a confiscar sus clases.
Ya confías en mí.
¿Y si tampoco puedo soportarlo?
Entonces, dásela
a Chu después.
Entonces está bien.
Desde que estoy con el equipo,
ha aprendido a mantener la calma en una crisis.
Capitán,
están todos aquí,
jefe de Sección Li.
Qué tienes en la mano? Tantos archivos nuevos.
Son los archivos de nuestro nuevo personal.
Qué casualidad.
Hay 108 personas en total.
Hay 108 héroes
hay 108 héroes.
Está bien, ponlos ahí.
El equipo especial de proyecto necesita revisarlos cuidadosamente.
¿Por qué no ha terminado todavía?
¿Tienen otra pila de cosas?
¿Qué?
¿Qué más puede ser?
¿No es por el asesinato de Zhang Shui?
¿Aún No hay progreso?
Luz.
Ahora mismo estamos
estamos muy ocupados ahora.
¿Podemos hacer algún progreso?
Debemos investigar
debemos investigarlos cuidadosamente.
No podemos permitir que el espía
vaya a nuestra fábrica.
Sí.
Está bien.
Más abajo.
No aprietes tan fuerte.
Bien, bien.
Continúa soldando así.
¿Qué estás mirando?
¿No tienes ojos?
¿No conoces la perforación de arco?
Ni idea.
Ahora lo sabes.
¿Sabes qué?
Mírala por un tiempo.
¡Tus ojos estarían ciegos!
Ahora lo sé.
Gracias.
Maestro, ¿tienes sed?
Déjame traerte un poco de agua.
Déjame molestarte, ¿de acuerdo
taller, ¿quién es el Sr. Niu Pei?
Qué coincidencia.
El frente es
soldador y artesano de ocho capas.
Maestro, Niu Peixian,
qué dices?
Es la comida de mi madre.
Octavo nivel.
Maestro Niu,
la directora Zhao del taller me pidió que la conociera.
Dijo que durante todo el taller...
En todo el taller.
Es verdad.
Líder.
Alicates de vehículos, pastillas de remaches
y sudadera.
No, No.
Si no hablas,
no podrás seguir hablando.
Amo Niu,
por favor revíselos.
Quiero diseñar un componente.
Parece muy complicado
¿Para qué es esto?
Ella dijo que
vino a Da Chang
no aprendiste sobre el desarrollo de un Resort Yue Rong
no has aprendido eso?
No hables tonterías.
Hay un agujero de arena en la soldadura,
arréglalo ahora.
Rápido.
Bueno.
Compañeros, vengan.
Por aquí.
Bien.
A ver.
¿Usted diseñó este mapa?
Sí.
¿El diseño está bien?
Este dibujo es realmente bueno y hermoso.
Joven,
tienes que ser bueno en el futuro.
¿En serio?
Trabajé en el Astillero Dalian toda mi vida.
Conozco este diseño.
Esta es la termo en el avión.
Muy bien.
Maestro Niu, eres muy amable.
¿Puedes hacer esto?
¿La fábrica no nos envió
para resolver problemas?
Según este dibujo,
dame un mes.
Definitivamente ganaré algo decente.
¿Un mes?
¿Puedes hacerlo más rápido?
Piénsalo.
Mañana no será posible.
Con este dibujo,
y terminar de dibujar con él.
Bueno.
Gracias, señor Niu.
Si hay algún problema
si hay algún problema,
por favor, házmelo saber.
Podemos mejorarlo juntos.
Está bastante bien.
Medio mes.
Va a funcionar.
Joven
mi apellido es Niu, no me jacto.
Dame medio mes para hacerlo,
lo sacaré por ti.
Bien, gracias.
Jovencito, ¿cómo te llamas?
Mi apellido es Ji, mi nombre es Ji Danyang.
No te lo escondo.
Ella sería la mejor experta en el amor.
Debes ser una experta.
Bien.
Gracias por tu bendición.
Dong Sheng.
Así es.
Por favor, ayúdame a encontrar una manera.
A ver.
No me importa,
tienes que ayudarme a encontrar una manera.
Bien, sobre esto,
déjame pensarlo.
¿Qué pasa? Piensa en una manera de evitar que te arrepientas.
Dinos. Te ayudaré con eso.
Nada.
Tengo algo personal con la Capitana Chen.
Cierto.
Hablemos de algo privado.
Asunto personal.
¿Tiene algo que ver conmigo?
Nada.
¿En serio?
He He, Xi Wen te lo ha dicho.
Ella no debería habérmelo dicho.
¿Qué hago?
Dame.
No te enojes.
¿Es así como tratas
la amistad con Bai Hui?
Ciruela roja.
No lo subestimes.
Con este brazalete,
para calcular
la cantidad de dióxido de titanio
95% o más,
es igual o superior al 95%,
para la extracción del metal de titanio,
para la extracción del metal de titanio.
Ciruela roja.
¿En serio?
Esta cuerda
fue una gran ayuda.
Ayudaste al proyecto de la gota de agua.
Gracias.
Muchas gracias.
No te enojes.
Mira lo que dijo.
¿Qué puedo decir?
Camarada Ji Danyang,
sabía que
este brazalete tiene algo que ver con el metal de titanio.
Es muy importante para el proyecto de la gota de agua.
No me alegro de tu contribución.
Estoy feliz.
Por supuesto que sí.
¿Verdad?
Es verdad.
¿Qué es lo que me enoja?
¿Por qué hablaste primero con un extraño
a un extraño primero?
¿No me vas a preguntar
no quieres saber?
¿Cómo es que me volví extraña?
Estrictamente hablando,
es algo entre nosotros tres.
En la pulsera,
en la pulsera.
Ciruela roja.
No te preocupes.
Cuando vuelvas,
te devolveré...
La pulsera rutilo tradicional de la vez pasada.
Por eso, Danyang
no hay necesidad de ser más sincero.
Es necesario.
Tu pulsera. Mi pulsera.
Bien.
Camarada Ji Danyang,
si ya dices estas palabras,
he estado esperando este día.
He estado esperando este día.
Es un trato que nunca volveré a ver.
Bueno.
Voy a cumplir mi promesa.
Despacio, despacio.
Mira su buen ritmo.
Va a volar.
Sé que
él ha sido...
Durante mucho tiempo.
Ciruela roja.
Esta pulsera está rota,
¿Por qué le pediste que hiciera otras?
Camarada Dong Sheng,
a veces tu cerebro no puede ponerse al día.
Piénsalo.
Si me da
pulsera rutilo,
qué significa?
Es que encontró el mineral de titanio.
¿No es algo bueno?
No hay necesidad de hacer eso.
Tú lo conoces y yo lo conozco.
Mientras esté preocupado,
hará todo lo posible para encontrar el mineral de titanio.
No te he visto en días.
Ya es muy madura.
Hay muchas cosas que no sabes.
Capitán.
Líder.
Ciruela roja.
Siéntate.
Mis compañeros de Guangzhou me informaron.
Fui a ver
el nombre de la persona.
A menudo se desplaza entre
y Guangzhou,
están en el sector de compras.
¿Comprando?
¿Qué comprar?
Principalmente chile.
Chile.
También le gustan los chile.
Nuestras azafatas...
También registró su equipaje.
Pero no se encontró nada anormal.
Corría todo el tiempo.
Debe haber algo mal.
¿Se comunican por radio?
El objeto debe pasar por un humano.
Así que esta es la pista.
Creo que suena aburrida,
y estoy seguro de que volverá.
Ding Jie,
quiero que vigiles de cerca.
Sí.
Regresaste.
Lavando la ropa.
La luz.
¿Cómo estás?
Estoy bien en Hong Kong.
Cada vez que llueva en Hong Kong,
pienso más en ti.
El tiempo en Hong Kong
como cuando no estás aquí.
No puedo seguir siendo feliz.
Recordaré
del pasado,
nuestro pasado.
Tantos hermosos días.
Sé que completarás la Operación Pan Shi
y yo...
Te esperaré en el segundo cruce del puerto de Victoria,
en el segundo cruce del puerto de Victoria,
luz.
Quiero ser tu amada mujer.
Haces mi corazón...
En mi corazón.
Flor blanca.
Tu móvil está sonando.
¿Quién es?
Un experto en contabilidad. Contesta.
Aló, Danyang.
¿Qué pasa
oye, Bai Hui.
¿Tienes tiempo mañana?
Parece que sí.
¿Qué pasa
es así.
Mañana es el fin de semana.
Quiero volver a ver Rhino Horn.
Si estás libre,
vayamos juntos mañana por la tarde.
Bien.
Vayamos juntos.
Esta vez prometo que no me dejaré atrás.
Trato hecho.
Iremos juntos
a la fábrica.
Bien. Nos vemos mañana.
Nos vemos mañana.
¿El contador te invitó a salir?
Me dijo que buscara rocas en Dongshan con él.
Ahora lo entiendo.
La policía los vigila.
¿Crees que las actas de la reunión son verdaderas
es verdad?
Parece que lo entiendes.
¿Qué quieres decir?
¿Me estás probando?
¿O probarme?
¿Qué crees que soy?
No fui yo.
¿Lobo de Nieve?
Solo quiere ver...
Si los búhos fantasmas son tan poderosos como dicen.
He hecho todo lo posible para ayudarte.
En el futuro, será mejor
no cruzemos el río.
Te lo dije,
no quiero cambiar mi vida ahora.
¿Quieres ser una buena persona?
También quiero...
Olvidar el pasado
para vivir una vida estable.
No es tan fácil.
Es imposible que borres a los fantasmas
para siempre.
La ave está muerta.
¿Cómo pudo morir?
¿Quién se llevó las cosas?
Fui yo.
El ave Ghostblade volvió con vida y los gallos
los gallos ya están vivos.
Yo decido
esté vivo o muerto.
Después de quitar la aguja,
después de sacarla.
No es lo que diría un médico,
curar la enfermedad y salvar al paciente
es el deber de un médico.
Realmente necesito que me cures.
¿No me tienes miedo?
Es verdad que ha cambiado.
¿Sabes qué?
No pienses siempre en ti mismo.
Y en Xiaohui.
¿Y si todos supieran que eres una ave fantasma?
¿Qué hará ella en el futuro?
Papá,
hui,
hola.
Hola, Sr. Lai.
Xiaohui, estás fuera del trabajo.
Por cierto, papá,
para que sepas,
mañana por la tarde iré a Dongshan.
Danyang me dijo que fuera con él al cuerno de rinoceronte
para buscar el rublo.
¿Incluso los domingos?
Es una escalada.
Considéralo como ejercicio.
Vale.
Sr. Lai, voy a subir primero.
Cuerno de rinoceronte.
Conozco muy bien ese lugar.
Te atreves a engañar a mi hija.
No te perdonaré.
Mira, creo que debemos hacer esta parte.
Investígalo según esta pista.
Bien.
Hola.
Profesor.
Bueno.
Ya voy.
Termina una misión para mí.
¿Qué misión?
Esta tarde, Ji Danyang va a ir a Dongshan para una inspección.
Por favor, ocúpate de su seguridad por mí.
¿No vas con él?
El maestro me pidió algo.
Tengo que irme ahora.
Tengo que recordarte que
conoces la fuerza de Danyang.
Escalamos montañas.
No te preocupes,
no dejes que se ponga al día.
OK, no te preocupes.
Está bien, me voy.
Papá, me voy.
Hui,
¿Este es el vestido que llevas cuando vas de excursión?
Es...
¿Qué?
Puedo usar el cuerno de rinoceronte con los ojos cerrados.
No te preocupes.
El domingo
el domingo
mira estos.
Estos son todos mis clientes habituales.
Los necesitamos urgentemente.
Escribí el nombre en el paquete.
Por favor, ayúdame.
¿Qué?
Papá, ¿no te dije ayer que
tenía algo que hacer hoy?
Estas tres bolsas de medicina están al oeste.
Está muy lejos de Dongshan.
Además, Danyang y yo hicimos un trato.
A la una y media en la fábrica.
Suficiente.
No dudes.
Simplemente no quieres ir aquí por mí.
Tengo algo urgente.
Ayúdame a enviarlo.
¿Bien?
Entonces, volveré esta noche para despedirte.
Mira. Te lo dije.
Los pacientes son los más importantes.
Los pacientes son lo más importante.
¡Ánimo!
Por favor, ayúdame.
Papá, mírate a ti mismo.
Mírate a ti mismo.
Realmente no deberías haber sido tan directa con ella.
Gracias.
Cuidado.
Un experto en contabilidad.
Es Ding Jie.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está Hong Mei?
Hong Mei tiene una misión urgente
ella me hizo una advertencia cuando se fue,
para que te lo tomes con calma en el camino.
Puede que no puedas alcanzarla.
Quiero competir con ella.
A la una y media.
¿Dónde está Bai Hui?
Experto en seducción.
No esperemos.
Vámonos ahora.
Puede que no volvamos antes de que oscurezca.
Por el bien de la seguridad,
empecemos ahora.
Sí.
Es muy importante encontrar la piedra de las escarlata.
¿Qué tal esto?
Dile al guardia.
Cuando venga Bai Hui,
cuando venga Bai Hui.
Vale, sube.
Vamos.
Experto en contabilidad,
¿Se puede encontrar rutilo en Dongshan?
Eso depende de nuestra energía.
Depende de nuestro esfuerzo.
Ding Jie.
Aquí No hay nadie.
No me sigas más.
De ninguna manera, experto en el truco.
En la universidad había un curso llamado
"Búsqueda de las Montañas".
Es un lugar perfecto para que los enemigos se escondan.
Es como el submarino
el submarino bajo el mar.
No puedo encontrarlo fácilmente.
No te preocupes.
Nadie sabe nuestro viaje.
No se quedarán aquí para esperar a los demás.
No te preocupes.
- Ten cuidado. - De acuerdo.
Venga.
Ya casi llegamos, ¿verdad?
Casi.
Adelante.
Agrimensor, tenga cuidado.
Quédate aquí.
¿Qué pasa
está exagerando.
Como Pang Hongmei.
No puedes cometer ningún error.
Realmente está aquí.
Te he estado esperando por mucho tiempo.
¿Ahora qué?
¿No crees en tu preciosa hija?
Me alegro de escucharlo.
Claro que sí.
Me temo que no lo entiendes.
Si no cooperas con nosotros, estaré en paz.
Xu Wenzheng, ¿has visto eso?
¡En trozos como este!
Si jactas de eso,
el resfriado se enfriará.
Ya conoces a Xuelu.
Incluso si no piensas en ti misma,
también debes pensar en Xiaohui.
Señor Fu.
Viene Xiaohui
señor Fu.
Esta es la medicina que mi padre me dijo que te diera.
Dijo que tenía prisa.
Yo tampoco.
El último lote de medicamentos tiene dos días de dosis.
Él...
Puede estar preocupado de que Gao Shan esté en el extranjero,
así que me pidió que te lo entregara con antelación.
No lo diré entonces.
Tengo que entregar la medicina.
Son las acciones de la sala de fotografía,
y Hao del almacén de víveres.
Te enviaré estos dos.
¿Sabes lo que pasó en la piscina
los conoces?
¿Lo olvidaste?
¿Cuál era tu trabajo antes de la liberación?
Olvidé que eres una vieja policÃ ­ a.
Ya me voy.
Gracias, tío Fu.
Cuídate.
Continúa.
¿Por qué el lobo de nieve me trajo de la montaña?
Eres una ave fantasma.
El Jefe Kou presta gran atención a la Operación Panshi.
Es una misión importante.
Por supuesto que necesitamos tu ayuda.
Lobo de Nieve se ha estado escondiendo durante tantos años.
Ni siquiera está aquí.
¿Cómo puedo creer en él?
Bueno.
Está bien sacarme de problemas,
a menos que venga a verme en persona.
Tú...
No es lo suficientemente buena.
Parece que has aceptado cooperar con nosotros.
Si no estoy de acuerdo, ¿qué puedo hacer?
Es verdad.
Por fin.
¿Qué es?
¿Cómo es que viste a Xuewolf?
No has hecho nada
no has hecho nada digno de confianza,
¿Cómo puede verte?
¿Cómo puedo hacer que confíe en mí?
Aquí está el experto.
El timador.
Ven, toma un poco de agua.
Quiero decir, una diseñadora.
Tu fuerza,
no es comparable con Hong Mei.
Tengo curiosidad.
¿Cómo es que una chica
tiene tanta fuerza?
¿Cuánto tiempo falta para llegar al cuerno de rinoceronte?
Tal vez pueda caminar
de 20 a 30 minutos.
¿Dónde estamos?
¿Templo Guandi?
¡Gente fantasma!
Para ver al lobo de la nieve.
Si no puedes aprovechar la oportunidad,
es mío.
Debe haber seguridad pública alrededor.
Protégelo.
Si lo dejas ir,
no puedes dejarlo ir.
No uses métodos tan tontos.
Para hacer las cosas.
Para mantener un perfil bajo.
Y tener un plan de respaldo.
Entonces está bien.
Voy a ver qué puede hacer una lechuga hoy.
¿Qué quieres decir con avanzado?
¿Qué tal un experto en intrigas?
Vayamos adentro y descansemos dos minutos
y continuamos con nuestro viaje.
Bien.
De todos modos, todavía tenemos tiempo.
¿Entras a descansar un rato?
¿No es la hija menor de la familia Bai?
Tío.
Ve a buscar a tu padre.
Hoy mi padre no fue a la montaña Dongshan.
VI a tu padre recolectando hierbas en la montaña.
¿Cuándo se enteraron
cuánto tiempo.
Tío
adiós, señor.
Aquí hay un rubíl.
Mira, aquí hay otro rubíl.
Sería bueno si hay toda una zona.
Sigue buscando.
Espera, contador.
Ding Jie.
Mira eso.
Parece un rubíl.
Parece ser lo mismo.
No puede ser.
Tengo que bajarme.
Es muy alto.
Es demasiado peligroso.
No es nada.
Ese es el experto en trucos.
Voy a ver.
¿Cómo...
¿Cómo vas a bajarte?
¿A dónde vas?
Soy experto en contabilidad.
Aquí hay viñas.
Mira,
espérame ahí.
Bajaré a explorar el camino.
Bueno.
Cuídate.
¿Cómo estás, Ding Jie?
Estoy bien.
Ten cuidado.
Cuidado.
¿Qué tal, Ding Jie?
Estoy bien.
Bajaré y indagaré.
Doctor Bai,
¿Quieres venir o yo?
¿Qué quieres?
¿Estás loco?
¡Mátenlo!
Solo Lai Qi
solo tiene una copia de seguridad.
Así no se puede hacer este trabajo.
Bai Ming Han,
no quieres dejarlo ir una y otra vez.
Dudo mucho de tu lealtad al estado de fiesta.
Para.
Vayamos al grano.
Sr. Lai,
¿Me vas a matar?
Vamos.
Ahora el Jefe Kou sospecha tu...
Tu lealtad al estado de fiesta.
Hacer este trabajo
también está relacionado con tu futuro.
No menciones a mi hija.
Para él,
la muerte accidental es inevitable.
Es la escena del accidente.
¿Sabes?
Si no,
tú y yo,
ninguno de los dos puede escapar.
Casi termino.
Un experto en contabilidad.
¿Un experto en tramas?
Padre.
Salvaste una buena vida.
Buen trabajo.
En nombre de Lobo de Nieve,
me gustaría dar la bienvenida a los Ghostblade.
No representan al lobo de nieve.
Regresa y dile a Lobo de Nieve que
he hecho las cosas
que me pidió que hiciera.
No te preocupes.
Voy a recibir el mensaje.
Yo creo que
te verá pronto.
Danyang.
¿Qué pasa?
Danyang, despierta.
Danyang, ¿qué te pasa
danyang.
No me asustes, Danyang.
Danyang.
El experto en contabilidad.
¿Un experto en tramas?
¿Un experto en intrigas?
Da tiempo a Danyang.
Ji-Danyang.
Maestro, maestro.
Amo.
Por favor, ayúdeme.
Ayúdame a salvar a alguien.
Se cayó alguien de la montaña.
Vete.
¿Dónde está ella?
¡Director Ge, por favor ayude!
¡Shan y Du Fang!
Rápido.
¿Qué pasa
danyang se cayó de la montaña.
Ve a la sala de emergencias.
Cuidado.
Flor blanca.
Vayan a buscar al Director Xia.
Date prisa.
Sí.
Guisante amarillo.
Lávate las manos antes de comer.
Todavía no te importa nada.
Si no encuentras marido en el futuro,
si no puedes casarte,
sigue a tu profesor por el resto de tu vida para atrapar a los agentes secretos.
Te digo que
siempre te consideraré mi propia hija.
El matrimonio de su hija,
por el matrimonio de su hija?
Ya no eres un niño,
no te preocupes.
Es realmente bueno.
Comer es como un profesor...
No la quiero.
Toma uno.
No tengo hambre, no comeré más.
Jiang, llegaste.
Jefe.
He oído que ha habido algún progreso.
Hemos encontrado la pista del profesor de arte.
Según nuestra conclusión,
solo hay dos personas en total.
Una es Lai Changqing,
la otra es Hao Dongyang.
Esta es su información.
Desafortunadamente,
todos sus archivos se remontan a hace unos días.
No hay imágenes.
Entonces mira la escuela.
Por sus viejos conocidos.
Bien.
Oye.
Toma uno.
¿Qué?
¿Le pasó algo a Ji Danyang?